Und willkommen zurück.
Jetzt, wo Redux und Redox installiert sind, fangen wir an, Code zu schreiben und Redux zu implementieren.
Das erste, was wir tun wollen, ist etwas zu erschaffen, das eine Aktion und auch ein Reducer genannt wird.
Wenn Sie sich an dieses Diagramm erinnern, haben wir erwähnt, dass Redox diese zwei Komponenten hat:eine Aktion und einen Reducer.
Also bauen wir diese beiden zusammen und zeigen dir, was ich meine.
Als erstes möchten wir eine neue Datei erstellen.
Lassen Sie es einfach im Quellordner liegen und wir werden sagen, dass dies Actions.js heißen wird
und hier werden wir eine Aktion erstellen, indem wir einfach nur altes Javascript verwenden.
Wir werden sagen, dass export const und die erste Aktion, die wir ausführen werden, das Suchfeld ist.
Also denken Sie daran, wenn wir in das Suchfeld tippen, können wir die Roboter filtern. Wir werden sagen, dass diese Aktion welche
ist auf der Suche geändert, die wir in der Reactive-App hatten, werden wir sagen, dass dies SetSearchField genannt wird
und dieses Suchfeld wird eine Eingabe von Text erhalten, den der Benutzer eingibt und weil wir es wollen
behalte es so klein wie möglich, wir können es in geschweifte Klammern einfügen, so dass wir die Rückkehr vermeiden können
Erklärung.
Wir geben gerade ein Objekt zurück und dieses Objekt wird einen Typ haben
genannt sagen wir CHANGE_SEARCHFIELD.
Und wir haben auch eine Nutzlast namens Text.
Das heißt, diese Aktion wird - das heißt Set Suchfeld - wird Text nehmen, was ist
was der Benutzer eingibt, und es wird ein Objekt zurückgeben, das einen Typ von CHANGE_SEARCHFIELD hat.
Das ist also die Aktion, die ausgeführt wird, und sie wird senden - und Payload ist ein gebräuchlicher Name
verwendet und Redox, also gewöhnen Sie sich nur daran - Nutzlast ist, senden wir alle Daten, die benötigt werden, um weiter zu gehen
der Produzent, der nur sein wird, was auch immer der Benutzer eingibt.
Gut.
Wir haben unsere Aktion erstellt.
Das ist es.
Das ist unsere Aktion.
Schön und einfach.
Jetzt hier habe ich das großgeschrieben, weil es eine Konstante ist und eine Konstante in der Regel großgeschrieben wird.
All Caps in Javascript ist nur der Standard, aber ich mag es, eine tatsächliche Konstante Variable zu verwenden, weil mit
nur eine Zeichenfolge, die wir etwas falsch schreiben können und wir können den Fehler nicht erhalten.
Aber wenn wir eine Variable verwenden und sie falsch schreiben, wird tatsächlich ein Fehler angezeigt, wenn wir die App ausführen.
Es ist also ein netter kleiner raffinierter Trick.
Und die meisten Redux-Demos haben auch eine konstante Datei, in der sie all diese Aktionen verfolgen.
Und es ist auch schön, eine Datei zu haben, in der Sie sehen können, was Ihre Aktionen sind.
Zeile für Zeile, weil die meisten Apps mehr als nur eine Aktion haben, wie Sie sehen werden.
Lass uns eine neue Datei erstellen und wir nennen sie constants.js.
Und hier innerhalb nur exportieren - lassen Sie uns das ein bisschen größer machen, damit Sie sehen können.
Da gehst du.
Wir werden die Konstante CHANGE_SEARCHFIELD exportieren.
Und das wird unserer Saite gleichkommen.
Wiederum das Gleiche wie CHANGE_SEARCHFIELD, aber die Zeichenfolge.
Scheint ein wenig überflüssig, aber es ist nur eine gute Übung zu haben.
Nun, da wir diese Variable haben, die eine Konstante ist und weil wir sie exportieren, können wir sie einfach importieren
es ist hier drüben.
Und wir werden CHANGE_SEARCHFIELD sagen, dass es auf diese Weise keine Rechtschreibfehler gibt und wir werden das sagen
Import aus der Konstanten-Datei.
Und lass uns das ein bisschen kleiner machen, damit alles passt.
Und da gehst du.
Jetzt können wir das geänderte Suchfeld anstelle des Textes verwenden.
Wir haben eine schöne und gut aussehende Aktionsdatei mit der SetSearchField-Aktion, die Sie sich hier vorstellen können
Wenn wir mehr und mehr Aktionen bekommen, können wir Dinge hinzufügen und fügen alle Konstanten hinzu
Wir brauchen für die Aktionen, die unsere App braucht.
Gut.
Das nächste, woran wir uns bei redux erinnern, ist nach der Aktion.
Wir haben auch eine Reducer, die ich sagte, ist eine große Funktion, die nur die Aktion liest und was ausspuckt
wir rufen den Staat an.
Also lass uns das machen, lass uns hier eine andere Datei erstellen, wir nennen es reducers.js
und hier schaffen wir diesen Reduzierer. Wir beginnen zunächst damit, const initialState zu sagen.
Wir brauchen also einen Startpunkt.
Sie erinnern sich vielleicht in unserer app.js-Datei mit create react app.
Wenn ich das öffne, sehen wir, dass wir den Anfangszustand haben mit einem Suchfeld, das leer ist.
So ähnlich müssen wir sagen, dass der Anfangszustand hier das Suchfeld haben wird
Das ist gleich einer leeren Zeichenfolge.
Das ist also der Ausgangszustand.
Das ist das erste Objekt, das wir im redux-Laden haben werden.
Und jetzt müssen wir den Reduzierer schaffen. Nochmal.
Denken Sie daran, dass es sich um eine Funktion handelt, die sehr einfach ist, weil wir sie an anderen Orten verwenden werden.
Wir werden es exportieren und wir werden sagen, dass dies ein Suchroboter genannt wird, weil das ist
die Aktion, die die Roboter mithilfe des Suchfelds durchsuchen wird.
Dieser Suchroboter Reducer wird also ein paar Dinge aufnehmen.
Zuerst ist ein Zustand, der der Zustand unserer Anwendung ist, und dann ist die zweite Sache die Handlung.
Das ist also, was gerade passiert ist.
Und mit ES6 geben wir einfach die Standardparameter, um sicherzustellen, dass, wenn diese leer ist oder Aktion ist
leer Wir erhalten keine Fehler.
Also werden wir sagen, dass der Zustand der Ausgangszustand sein wird, weshalb wir hier oben sind und dann ist Aktion einfach
ein leeres Objekt sein.
Denken Sie daran, dass unsere Aktionen nur Objekte sind, die zurückkehren.
Also von hier mit Fehlerfunktionen haben wir unseren ersten Reducer. Und Reduzierer hier, was sie tun, bekommen sie
diese Eingabe eines Staates und einer Aktion.
Und wenn sie sich um die Aktion kümmern, die sie in unserem Fall erhalten, wenn es uns interessiert, ob wir irgendwelche Aktionen erhalten
Englisch:www.mjfriendship.de/en/index.php?op...39&Itemid=32 Wenn es darum geht, Roboter zu suchen, werden wir etwas tun, was wir auf den Staat anwenden
wie wir das machen werden, verwenden wir eine switch - Anweisung und wir werden innerhalb der. sagen
verlasse die Aussage, dass wir einen action.type machen werden
erinnere dich an action.type.
Das verwenden wir in der Datei action.js.
Denken Sie daran, dass wir eine Art Suchfeld haben.
Wenn man sich das anschaut, sieht es so aus, als würden wir uns um den Aktionstyp "Suchfeld ändern" kümmern.
Also lasst uns einfach die Konstanten-Datei hier für Redux oder für unseren Reducer importieren.
Und hier können wir sagen, dass wenn der Fall der Aktionstyp ist.
Whoops lass uns einfach CHANGE_SEARCHFIELD machen
Wenn das der Fall ist, wollen wir einen neuen Staat zurückbringen, und das geht auf die drei Prinzipien zurück
Wir haben darüber geredet.
Werfen wir einen Blick.
Die drei Prinzipien in der Reaktion sind, dass wir die einzige Quelle der Wahrheit haben, die das eine große Objekt ist
Das beschreibt unsere App.
Wir haben also unsere Ausgangszustandsvariable, die wir festgelegt haben. Der Status ist schreibgeschützt.
Das bedeutet, dass wir dieses Objekt niemals ändern können.
Das einzige, was wir tun können, ist ein neues Objekt zu erstellen, das wie zuvor das vorherige Objekt hat
Vorheriger Zustand, den wir hatten, mit allen Modifikationen, die wir hatten, ist Read-Only.
Und dann ist die dritte Sache, dass Änderungen nur mit reinen Funktionen, jetzt erinnere mich an reine Funktionen sind Funktionen
die eine Art von Eingabe erhalten, genau wie wir es in unserem Reducer getan haben, und eine Ausgabe zurückgeben, die nicht vorhanden ist
irgendwelche Nebenwirkungen.
Das ändert nichts.
Jedes Mal, wenn wir einen Eingang eingeben, gibt es immer die gleiche Ausgabe aus.
Wenn wir auf diese Prinzipien zurückgehen, wissen wir, dass dies eine reine Funktion sein soll
ist es eine Art von Eingabe und es sollte einen neuen Zustand zurückgeben, und die Art, wie wir das ohne tun
Just State.SearchField und das Modifizieren dieser Eigenschaft tun wir object.assign.
Und die Art, wie wir das tun, ist geschweifte Klammern, Komma der Zustand, den wir erhalten, was der Anfangszustand ist
der Anfang und dann schließlich, was auch immer wir in diesem Objekt ändern wollen.
In unserem Fall sind wir daran interessiert, die Suchfeldeigenschaft und die Suchfeldeigenschaft zu ändern
werde die action.payload haben.
Lass mich das nochmal ein bisschen kleiner machen.
Wir geben einen neuen Status zurück, wie Sie hier sehen können mit object.assign, in dem alles enthalten ist
der Staat.
Außerdem werden wir die Suchfeldeigenschaft, die neue Suchfeldeigenschaft, die wir mit action.payload haben, aktualisieren
Denken Sie daran, dass Aktionen zwei Dinge senden:ein Objekt mit Typ und ein Objekt mit Nutzlast.
Wenn wir zurückgehen, sehen wir Typ und Nutzlast.
Das heißt also, wir haben eine Aktion namens CHANGE_SEARCHFIELD erhalten.
Wenn dies der Fall ist, geben Sie den neuen Status mit action.payload zurück, was auch immer der Benutzer eingegeben hat.
Ich weiß, dass es ein wenig verwirrend sein kann, aber das ist nur Standard Redux-Syntax, die Sie nur haben
sich an etwas gewöhnen.
Nur ein Kopf hoch.
Es gibt eine andere Möglichkeit, dies zu tun, die manche Leute mögen und sauberer sind.
Eine weitere Option ist die Objektdestrukturierung oder der Objektspreizungsoperator, was bedeutet, dass wir etwas tun können
so was.
Was auch gut funktioniert.
Im Moment behalten wir es einfach so, wie wir es hatten
und dann immer daran denken, dass eine reine Funktion immer etwas zurückgeben muss.
Für den Fall, dass der Aktionstyp dies nicht ist, möchten wir auch den Standard angeben, der immer nur den Status zurückgibt.
Da gehst du.
Wir haben einen Reducer geschaffen.
Das ist eine reine Funktion.
Hier könnten wir eine if-Anweisung verwenden, wenn wir wollen, aber ich benutze auch gerne die switch- und react-Dokumentation
empfehlen, zu wechseln, da Sie mehrere Fälle haben können, mehrere Aktionen, die auf die Suchroboter wirken
Reduzierer und es ist viel einfacher, nur hinzufügen und auf verschiedene Dinge hinzufügen, die den Zustand der beeinflussen
Roboter.
Gut.
Das war nicht so schlimm, richtig.
Wir haben einen Reduzierer mit einem Anfangszustand erstellt und wir haben auch unsere Konstanten und Aktionen.
Dieses Diagramm, das ich dir gezeigt habe, beginnt ein wenig mehr Sinn zu ergeben. Im nächsten Video.
Lassen Sie uns diese verbinden, weil es momentan nicht mit etwas verbunden ist, mit dem es nicht verbunden ist
unsere Apps, auf die wir reagieren.
Wir haben gerade diese Dateien erstellt, die auf eigene Faust leben.
Wir sehen uns im nächsten.
Tschüss.